想一生一起
別想得這樣美
當中少不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在缺你時候彼此妒忌
無非人生道理
咁耐冇返工今日第一日返呢
好似有啲緊張㗎
你大老闆嚟𠺢嘛
應該啲員工緊張先係呀？
阿璇啊
一陣呢，同我叫齊晒各個店嘅店長
仲有嗰啲各個部門嘅主管
一齊嚟同我開個會，哦，話表哥呀
啲店長細眉細眼嘢唔使理你嘅
你叫晒啲人嚟啊，咪逼爆個會議室
你有咩事同阿公講咪得囖
我呢
最主要就係話想了解佢哋工作嘅情形
而且係荷雞啊，大馬佬啊嗰啲呢
嗰啲老火記我好耐都冇見喇，噉啊
今日同佢哋開完會食餐晏，噉啊
大家聚下舊噉囖，一於噉啦
各位
知唔知點解我又要出嚟睇返住檔攤啊？
其實呢，就因為我心覺得內疚
咁大盤生意
係噉執晒畀個老婆一個人打理
嫁我嗰陣時青春少艾，係咪啊？
捱到而家
好彩都仲風韻猶存
睇落去咪頂籠嘅沙鷗啊吓？
我咁耐都冇出嚟呢
好多嘢你哋真係要寫住…
大家畀多啲意見我
喂，何基，你開下聲先得𠿪
咁多人講嘢，七嘴八舌，講得幾多啊？
不如噉嘞
一人寫一個意見書
題目係「老闆娘的筆事」吖
你叫啲伙記點寫啊？
你打理得咁好
走啊
就算我有90分啊，我都想攞滿分𠿪
嗱，千祈唔好隔靴搔癢
要大膽批評
鋥到最通就最好
噉樣大老闆先至可以大膽改善𠺢嘛
呢一封呢，就係何雞嘅
佢話呢…
老闆娘嘅經營手法非常之好
但係欠缺人情味
佢就覺得大老闆返出嚟呢，就好開心
得喇
調阿何雞返番禺嗰間分鋪做店長
唔係，係副店長
佢唔鍾意嘅，繼續走
收到
呢一封呢，就係榮主任嘅
佢話佢唔贊成大老闆返出嚟，係
佢話大老闆以前呢
經營得公司好…成功，但係時代變了
佢驚表哥嘔啊
得喇
榮主任呢，就叫你頂替阿可
雞營業部經理個位
何解我哋舖頭做咗十幾年營業部？
你做乜事要逼人走唧？
阿表哥，你搞錯咗啊，阿表叔冇炒佢哋
係佢哋自己走㗎咋
你將人抌咗做副店長啊
仲調到番禺咁遠啊，係人都走啦
仲有大馬佬又係，佢哋收得人工呢
就冇話畀佢哋揀嘅，邊度唔夠人呢
咪調去邊度囖
我冇出舖頭咁耐
今次返咗去先知道你做嘢啲手段係咁絕㗎
我哋鋪頭不嬲sell係温情𠺢嘛
你一日之內逼走咗六個高級職員
我都唔知點同你講
逼住嚟畀杯熱水我愛食藥啊
喂，阿雄
表哥…嗱，總之係表嫂調去河雞番禺啦
係啱嘅，正確嘅，做開荒牛喎
搞返個老神子㗎啦，唔通揾個未戒奶嘅
嚟咗交完幾日嘅人去咩？
媽老，係咪嘞？
係咯，阿祖啊，佢炒個大馬騮好啱㗎
呢，我聽阿公誠啊同啲夥記呻
話佢恃住呢，係自己係老嗲嗲，誒
講多過做，佢吹水就呢…
喂
幾時話畀返你兩個講嘢㗎？
仲喺度長篇大論？
行開
媽
阿祖啊
坐低先
早啊
先頭聽見你哋講啊
大馬佬畀人燉冬菇啊，究竟咩事啊？
何止大馬佬啊，仲有荷雞啊、文抄哥啊
總之同學friend嗰班夥記啊
冚唪唥逼到佢哋個個遞辭職信啊
嗰女人搞乜鬼㗎？
你返咗鋪頭唔夠個禮拜啫
竟然整走晒你啲friend呀？
咪囖
唔得，我要問下個女人究竟搞邊方啊
阿媽…
你…你唔好怒嘈喇，哎吔，你簽嘅
唔好填啊，個舖頭啲嘢等我嚟喇
你唔好嚟喇，一陣間你有一發猛症呢
你嗰啲噉樣嘅高血壓啊
糖尿嗰啲兄弟姊妹又嚟齊喇，唔好…
哎吔
阿祖，你估我好想嚟咩？
我怕你啲餅舖畀人食鬼晒啊
唔留得低畀阿豪嚟啊
仲未瞓啊？仲未
我哋而家開始手機，你而家開咯
等陣…
準備開始㗎喇喎
兩隻小蜜蜂呀，飛入花叢中呀？
我輸咗
哎吔…
噉搞錯，即係我輸㗎，點解都係
卡
等我一陣，OK
邊個啊？
家駒啊
我同阿Ronald仔呢
喺電腦度傾緊偈啊，佢話好掛住你𡁜
你過唔過去同佢傾兩句啊？
係咪黐線㗎？
有對夫婦呢
答應咗領養阿Ronald仔啊
我哋見得一次…㗎咋，電話啊
卡啊，係喇…
唔阻住你哋談情喇
阿卡，sorry啊
再猜，你最鍾意咩動物啊？
兩隻小蜜蜂呀？
飛入花瓶中呀？
I'm very sad
I'm a grandma
I'm going to the family tree
I won't be able to see my mom in the future
I wanna…
我想見媽咪啊，我好想見佢啊
Ronald，don't cry
don't cry
媽咪係忙嘅
Grandma會跳舞畀你，好唔好？
Woah， woah， yeah
yeah
I love you more than I can say
I love you twice as much tomorrow
Woah， woah
love you more than I can say
係喇…
笑喇…
Don't cry， Bruno
don't cry
Good boy
Santana，你喺度搞乜嘢啊？
冇嘢啊
阿媽嚟咗呀？
你哋兩個唔該晒，咩事啊，姐？
冇啊，阿爸打電話嚟啊
佢話喺鄉下住得好爽喎
仲話要住多一個月先返啊
問我哋可唔可組個團上去食蔗啊
噉…
噉你叫阿爸唔好食咁多蔗喇，你知啦
佢得返幾隻真牙吒嘛
陣間咬得大力得滯啊
連連嗰幾隻都崩埋啊
What my grandmother happened to me？
我冇咋
邊個喺度講嘢啊？
唔知啊
我都冇咋
冇啊，我喺架電腦度睇緊戲吒嘛
點唧？
有冇興趣返去鄉下探下阿爸唧？
我實練下，我要試下揾到好對眼睇戲啊
呢套戲呀，真係好鬼死感人㗎
叫做《星光伴我心》啊
好嘛？嚟咗呀？
哦，係啊
我嚟問下你哋，睇下你哋有冇興趣
返去鄉下探下公公吒嘛，你有冇興趣啊？
而家啲蔗呀，當造啊，又甜又多汁
有冇得…
揾到唔同嘅人嚟咩？
我邊度得閒啊？
家庭好忙㗎，我連禮拜日都要返工𠸏
如果你唔得閒去嘅，噉就算啦
等我上去問下管家仔睇下佢哋點
我送你吖，行啦，好𡅅
得喇，慢慢行啊，河馬
喂，我哋…
喂，你聽咗啲咩嘢？
河馬聽到啲咩啊？
佢邊有聽到咩嘢啫？
我問你佢聽到啲乜嘢啊？
都話冇喇，烏鴉驢仔講咗幾句説話吒嘛
幾句咩啊？
你啊，河馬唔識聽㗎
我問你究竟佢講過啲乜嘢啊？
你咁大聲做咩唧？
佢咪話「Why did mommy abandon me」囖？
我畀你累死嗱啫
我由細到大咩幸福都冇㗎啦
而家有少少幸福擺喺我面前
你又要噉樣摷禍佢，你諗緊乜嘢啊？
你係咪變態㗎？
你使唔使講到咁嚴重啊？
你阿婆媽係中文中學畢業㗎
佢英文唔掂㗎
佢鬼知道咩叫做阿Benjamin咩
郁下就話自己冇幸福
你冇媽咪生㗎咩吓？
我有幸福
我有幸福就話大便就唔使有大咁樣嘅嘢
我有幸福嘅話，
我唔使16歲畀人搞大個肚啦
你估媽咪唔想畀幸福你咩吓？
你一放學返嚟就黑口黑面
嘭一聲就閂埋咗道門
你去學下人哋管家仔吖，個個禮拜日啊
都陪阿姐啊去飲茶傾偈㗎
噉你又問下你自己吖，你識同我傾偈咩？
你諗下你吖，喺葡萄牙咁多年
你個總統係邊個你都唔知啊
講嚟講去咪嗰三幅皮？
又話咩阿帕帕係痴線㗎，咩鹹濕佬啊
哎吔，臭㗎，咩條底褲都似開兩邊噉
Descent
你唔好講到媽咪完全都冇關心過你噉吖
你乜嘢都賴晒媽咪吓？
你同阿文文離家出走
媽咪好似個癲婆噉啊
喺條唐人街度逐家逐户拍門去揾你啊
我好唔想畀幸福你
我乜嘢幸福都想畀晒你啊，幸福𡁜
Sorry啊
I can feel it
人哋上面河馬嗰啲叫幸福喇
嗰個裸女啊，攞返嚟養㗎咋
前幾日搞到咁大件事啊
而家個河馬你哋係噉攬住佢，又攬又錫
嗰啲叫幸福喇，明唔明啊？
何家做咩住到咁高㗎？
要掹咁多石級𠸏？
媽媽呀
其實打電話約何生出嚟飲茶慢慢傾咪得囖
使乜自己騰上嚟唧？
唔得嘅
專誠去拜訪人，噉亦夠誠意𠺢嘛
哎吔
金老太，乜咁啱啊？
嚟到呢度都會撞到你
我嚟揾你啊
揾我？
何雞啊？
做咩要搞到掟辭職信咁大件事吖？
總之一言難盡啦
噉上你屋企度傾吖吓
好啊…
係噉意咋，哎吔，你吖，咁客氣吖，你…
你拎…
大馬路啊
唔好走啦
你再考慮下𠻹啦吓
阿金老太呀
我真係做到意興難生㗎喇
哎吔，你當幫下我個仔啦
你留返低先
噉等一排喇，我個仔揸返正大旗
我哋唔會唔記得你㗎
唔係呢，金老太呀
你唔好再講喇，留返低啦吓
大姊啊
你約我出嚟有咩嘢傾啊？
今日約你出嚟呀，我係問你一個問題
究竟你呢個做媒嘅
企唔企喺呢個大姊呢邊啊？
大姊啊
點解無端端揾啲噉嘢嚟問𠸏？
我哋係兩姊妹嚟𠺢嘛，兩姊妹嘅嘢
有今生都冇來世啦
企就一聲
唔企就兩聲
喂，大智
我冇話過唔企喺你嗰邊噃
不過呢
做人就唔可以虛偽嘅
你知道你個妹啦，直腸直肚
有嗰句就講嗰句
噉阿雄係啱，噉我咪話佢啱
你直腸直肚
你記唔記得一個月前啊？
當住人面前點樣講我啊？
等我逐句…講返畀你聽啊
你話我老公死得早啊
因為唔抵得人幸福
所以十幾年前
我就拆散咗阿祖同阿何
我而家一樣唔抵得啊
所以又要拆散咗阿祖同阿雄啊
你仲話你好明白我嘅心情啊
因為你都係老公死得早
所唔同嘅
你只係會諗，唔會做
你就話我呢個八爺婆好陰毒
又會諗又會做
姨婆啊
我細個陣時嫲嫲成日同我搭叮叮嫲嫲同我講咗好多你哋兩姊妹嘅事
我到而家都仲記得
你十幾歲陣時喺鄉下得咗霍亂病
全家人都唔敢掂你
劈咗你喺祠堂度
係嫲嫲一個人孭你落廣州市
揾醫生醫返好你㗎
大智係好
但係做人都要講真話
唔係佢做錯嘢，我都要話佢啱
噉就叫孝義佢
你老公啱啱落嚟香港揾到份工作
要僕僕
嗰時嫲嫲同公公唔啱眼嫲嫲佢為咗你啊
斟茶同公公道歉啊，你仲記唔記得啊？
大捷對我好
件件事我都記得，但係我都係嗰句
有嗰句要講嗰句，大捷，唔使講喇
嗰個女人畀咗幾多好處你啊？
你講啦
我就算賣晒啲首飾
攞晒啲私己出嚟，雙倍畀返你啊
你講啦
係咪阿公出咗事啊？
我，雖然幾廿歲
但係我未懵㗎
嗰個女人…
佢係有居心㗎
呢個女人擺明居嘛
立心立債啲餅舖㗎
啲餅舖留返畀我哋算㗎喇
我隨時準備同佢開戰㗎喇
而你呢個做媒嘅
竟然夾埋啲外人嚟反我啊
大捷
阿門
你係咪要我呢個做家姐嘅
要跪喺你面前哀你啊？
你真係企返過嚟我呢邊啊？
係咪啊？
大捷，唔好…
大捷，你唔好噉樣啊對唔住啊，大捷
我唔想噉做㗎
你成日做…
呢隻管家仔
我又何想買
我都好錫阿公
但係阿公有事我可以唔救佢咩？
佢虧空咗餅鋪好多錢啊
阿雄嘅説話我哋一定要聽㗎
阿公佢虧空咗幾多錢啊？
你話畀我聽，我幫你搞返掂佢，唔得啊
大捷
錢係解決唔到啊
阿公有好多證據畀阿紅揸住
阿紅一報警，阿公係要坐監啊
你幫唔到大爺都冇辦法
不過你千祈唔好將今日見我嘅事講畀嗰個女人聽啊
你走喇…
對唔住啊
媽媽
係咪真係美夢啊？
我真係估中晒喇
佳枝
有件事我要同你講
阿公話阿雄最近成日同佢前夫阿強有來往
好似有生意傾
我真係淨係知道得咁多㗎咋
你唔好話畀人聽係我講㗎
好，阿霸
不如將呢件事話畀祖拔聽啦
唔好啊，祖拔
我唔夠嗰個女人惡，奸唔夠嗰個女人奸
千祈唔好打草驚蛇
又唔好話畀熊媽聽
好
你一定要幫嫲嫲
知道嘛？
係呢排未啊？
我叫你諗個function都諗掂未啊？
我講你係過新加坡㗎喇喎
咩function啊？
你唔係咁大頭蝦𠻺嗎？
我同你講個鑽石情侶表function啦
我一早諗好晒喇
你睇下
到時呢
我哋會將個stage design到好似古埃及噉
噉當時啲人呢，就用啲石柱嚟計時𠺢嘛
噉樣呢，我同七個dancer呢
就會着晒古埃及嘅服飾
帶住個鑽石情侶標出嚟跳舞
你話好唔好啊？
哦，唔錯喎
嗱，你上去先啦，我泊低架車
先嚟上嚟再慢慢講啦
好𡅅，欣子
請問你喺度做乜嘢呢？
幫阿卡執嘢囖
個女由阿卡喺新加坡做嘢
不嬲佢出trip都係我幫佢執嘢㗎啦
你有冇問過佢啊？
臨放工之前我問過㗎喇
我話你而家有女朋友
我想嚟方唔方便㗎
佢話我係佢細妹啊，不嬲都幫開佢㗎啦
唔係而家唔幫𠻺嗎？
我先上嚟㗎
好心你唔好喺度阻頭阻勢啦
我冇咁得閒同你鬥啊
我根本上呢…
就不屑你做我對手
我話你知啊，你嗰啲咩道歉信呢
係冇用㗎
你嗰啲眼淚攻勢呢，都係冇用㗎
你知唔知一個男人
對住個女人係講啲咩啊？
係講feel啊
阿卡
對住我有，但係對住你呢，就冇喎
你鍾意點講就點講啦
我已經成個河馬，我唔會同你嘈㗎
你鍾意你咪講囖
我執完自己走㗎喇
阿月
每個人都有底線㗎
你喺屋企已經捉一捉我三次喇
第一次你屈我專登整唔見你嘅passport
第二次仲睡中話我有私生子
先第三次屈完再屈啊，係
鍾意一個人應該包容埋佢屋企
阿卡，佢叫我忘記咗佢，我就忘記咗佢
但係點解你要喺office度唱我啊？
你係咪short㗎？
我唱你乜嘢啊？
如果唔係你啊
阿Ken定會問Sally我係咪有個私生子啊
咪你唱係邊個啊？
小姐啊，再養兒童係冇罪㗎
遲啲我喺葡萄牙包租婆呢
佢會send返晒啲whysip返嚟
有單有據㗎，如果你再係噉嘅話，呢
我連阿卡都唔畀面㗎，我告你肥胖啊
你係咪short㗎？
又做乜嘢啊？
阿月呀，你應承我，我唔再提呢件事㗎
加美，你應承我，我唔再追究呢件事㗎
阿康啊
又話我繼續要喺office度講啊
加美，你等我一陣啊，我轉頭返上嚟
阿月呀，同我兩杯嘢
行喇
阿月
你嗰日粒聲唔出走咗去
我哋全家人都好擔心
擔心到瞓唔着覺啊
當我睇咗你嗰封信之後
我突然間睇到喊，我唔想解釋咁多啊
我諗
如果我再返揸勤一定會有事發生㗎
我會辭職囖
你唔好噉樣喇
同埋如果唔係呢個細妹嘅話，
我而家仲喺度揸緊兜
我仲喺度揸緊箍啊，我手上面牙印
我仲記得㗎，而家仲喺呢度啊
噉你想我點唧？
我走又唔得，唔走又唔係
放低佢喇
無論你幾肯定，阿交咪有私生子都好
唔好再諗，唔好再理，放低晒佢喇
一世人兩兄妹
我唔怕老實同你講啊
唔好話我唔會信有加密私生子啊
就算佢真係有
我都唔會介意
好𡅅
我會繼續留喺扎琴幫你手
我唔會再上你屋企㗎喇畀返啲鎖匙畀你
喂啊
喂？
差唔多㗎喇
我哋飲杯嘢吖，等陣先啊，嗱
講好㗎喇，唔好再亂諗嘢啊，知唔知啊？
你有事就走先啦，我飲埋杯嘢先
聽日返屋企食多啲嘢吖
我嚟緊喇
嚟喇
喂，你點樣推車㗎？
搞錯點揸車㗎你？
邊個？
阿強？
嗰間鋪冇問題
喂，同我揾多幾間啦
我想呢兩三個月賣多兩三間，好吖
噉聽日見喇，拜拜
嗰個女人出嚟喇，呢，佢…
佢上車喇，你快啲開車跟住佢啦
嫲嫲
不如唔好揾啲噉嘅嘢嚟搞啦
嫲嫲，今次喇，乖喇
真係最後今次㗎喇，快啲開車啦
咪跟唔到㗎喇
好喇…
阿強呀，我諗下…
都係唔好開一千萬啊，開嚿千五萬啦
同居呢啲鋪差唔多為住嘅
最多都係賣一千萬左右㗎
你而家要我千五萬賣畀你哋
阿祖哥會唔會起疑心㗎？
我而家一個月賣一兩間啫
但係如果係祖哥，走去查呢啲鋪嘅業主
佢會發覺間間鋪都係屬於同一間公司㗎
而嗰間公司嘅Chairman就係我嚟㗎
如果畀佢發覺係咁精靈嘅
噉我咪反面囖
呢個炸彈隨時都要爆㗎啦
我而家要同時間賽跑啊
喂，你而家幫我即係幫個女啊
立得返去嘅
將來你個女要㗎咋
喂，阿豪啊，你好眼啲啊
幫我睇真下嗰個係咪吳柔強？
紅衣真係同佢以前老公一齊啊
我唔得佢𠸏
弊喇，好啊
你諗下辦法啦，就由偷聽佢哋講乜嘢啦
你大個咗，佢唔認得你㗎喇，去啦…
噉紅衣認得我𠺢嘛
嫲嫲
你支唔支持得住㗎？
你我孭你吖，我孭你吖
唔使，我支持得住
你估嫲嫲唔係主席㗎咩？
嗱，落埋呢啲石級，對面咪停車場囖
冇問題㗎，冇問題㗎
但…但係你應承過我㗎吓，最後一次㗎喇
係喇…
嫲嫲，點啊？
你冇事喎？你…你坐…坐低先…
坐低先
點啊，嫲嫲？
你發緊燒呀？
你做乜唔話畀我知啊？
你又話你好返晒？
管家仔
嫲嫲
好驚啊
管家仔都好驚啊
嫲嫲你而家身子咁差
仲要同你周圍騰
你話萬一有咩事
我點算好啊？
我冇事
不過呢個禮拜
我晚晚都發夢
仲係重複…噉發同樣一個夢啊
晚晚夢見阿雄同阿公
仲有嗰個阿強
佢衝入我哋餅舖啊
幾個夾手夾腳搶晒我哋啲餅啊
月餅又要
家裏餅又要
核桃酥又要
冚唪唥搶晒我哋啲餅啊
我同美蘇爸跪喺度喊
求佢哋畀返兩個餅嚟嚟啦
點解佢哋唔畀賓特爾？
仲將兩個餅
抌落地下度，曳扁佢都唔畀你哋啊
咪話
你唔好亂諗啦
嗰個女人同阿強飲茶吒嘛
我哋都唔知佢哋傾乜
就算佢哋要搶咪由得佢哋囖
最緊要你身體，知唔知啊？
就算我淨返一啖氣
我都要同個女人鬥
最緊要
我要畀返啲餅鋪畀你哋六粒黐頭芒
我要幫嫲嫲啊嫲嫲
OK
多謝老闆，多謝大佬，多謝阿哥
多謝揸姑，多謝揸勤
傻妹
你個妹做咩啊？
咁開心𠸏？拍拖咩？
佢冇啊，ByeJay嘅idea吒嘛
咩function㗎，呢啲啊？
呢個「鑽石情侶表」個function呢
你睇個藍圖
個衰妹呢，畀肉到心機落去喎，嗱
佢仲話呢，喺個舞台上面呢
加句slogan，「不在乎千言萬語
在乎分秒都有你」
佢仲會上台同五個model一齊
一邊行kabob，一邊做手語
盡顯呢個「不在乎千言萬語」嘅感覺
Good，聽落都幾好吖
阿加美呀？
我今次呢，想用阿月嗰個idea啊
你講呢，唔係唔好
幫手暫時hold住先，留返下一季吖
你介唔介意啊？
但係我嗰個諗咗幾個通宵㗎喇
係啊，我知啊
但係阿加美你好人吖嘛
同埋呢，我想鼓勵阿月啊
所以你就佢一次啦，讓佢一次咁多吖
唔止佢㗎啦，前嗰排成日敲我黑麪噉樣
呢排成個人紅晒喎，佢做起嘢上嚟呢
全部都fit㗎喎，係咪？
噉又係
我今朝早喺呢度撞到佢啊
笑得不知幾咁開心
仲同我say hi𠻹
噉咪好囖
但係我唔制啊
你原本擺於我懷疑啲人𠺢嘛，嗱
你去到新加坡做嘢嗰陣時呢
你要買對情侶手錶送畀我，嗱
最多唔要錫咯
噉呀？
噉好啦
多謝
喂，我聽日上機喇，不如我哋今晚…
睇戲咯
睇戲好喎，阿…
阿斯特的女人都係女人，我要睇嗰套
嘩，好悶喎，嗰套，你又未睇過
你點知？
喂，睇《餓狼戰士》吖
唔係餓狼，你…
不顧千言萬語
不在乎分秒都有你
OK，就係噉
嚟多次吖
麥生
係啊，我想同你傾下呢
鑽石情侶表嘅function啲嘢啊
上次我哋畀你個idea呢
可能會超支喎，你有冇問題啊？
我唔想超支啊，得
嗱，我哋下晝再send我第二個idea畀你吖
我哋繼續吖
大家今日走得㗎喇，唔該晒
係阿月，莫生打電話嚟呢
話你個idea over budget
唔搞喇啝
繼續吖
大家今日辛苦㗎喇，唔該晒
你哋出去先啦
你想點啊？
我同你講到最後一次
無論喺愛情方面，抑或係工作方面
我都不是你仲有對手
我今次好有決心幫我阿哥搞呢個function
唔該你嗰啲低b嘅idea
拎返返去畀你自己用
我都同你講到最後一次
你嘅嘢我唔會再理啊
我只係會幫我阿哥做好晒佢吩咐我做嘅嘢
Lighting哥哥呀
個SpongeLight呢
可唔可以同我打正嗰兩個slogan啊？
我想佢哋突出啲啊
好吖，我嚟，唔該，呢頓就包喺度得
Kitah
同我入去後台睇下佢哋化好晒妝未
OK
好貴㗎
Everybody hurry up
hurry up， OK？
OK㗎喇
你哋要玩啊，大家
喂，你套首飾啊，快啲戴返啊
胭脂多返少少
仲有幾分鐘開show喇，快啲喇
Kenna
我個手機冇電啊，噉我條線呢
就飛咗落呢個電話度
如果轉行卡打電話嚟呢
你話畀佢知我行開咗，轉頭返，好𡅅
唔該你
喂，仲有十分鐘開show喇喎
準備好未啊？
好嘢，快啲手語啊
要唔要rehearsal多一次？
OK嘛？OK嘛？
喂
喂？
唔該揾路加美小姐吖，佢唔喺度喎
或者你轉頭打電話嚟吖，吓？
佢行開咗呀？
噉請問有冇金永佳嘅屋企人喺度啊？
我係佢細妹，咩事啊？
我哋係欽益醫院打嚟㗎
阿金永佳先生呢，喺機場附近撞咗車
送咗入嚟我哋醫院
麻煩你哋即刻嚟睇下佢啦
佢傷得重唔重啊？
哎吔，佢嘅傷勢入係可為嚴重啊
骨粉碎性骨折，陷入咗昏迷狀態
可能有生命危險啊，你哋快啲趕嚟啦
好唔該，OK
佢入咗醫院喇，咩事啊？
我唔知啊，你陣間見到家駒
叫佢去謄記醫院啊吓，佢個分神點啊？
你同我睇住，你哋照行，OK？
好嘢，喂，你唔好走啊，我哋要過嚟啊
車長，快啲吖，唔該
請問有冇一位叫金永嘉嘅傷者喺度啊？
你等陣先
冇金永嘉呢個傷者喎
哎吔，嘿，咁多位，唔該晒啊，今日嗱
今日呢，真係好成功，默笙都好喜歡
噉遲啲呢，我同阿卡呢
保證同大家去卡拉OK慶祝吖嘛，好吖
阿月
喂，美琳，你話阿卡出咗事𠸏？
阿卡冇事啊
啱啱先喺機場打電話話返緊嚟
我月媽阿卡出咗事咩？
佢冇事呀？
噉就好喇
係啊，係你好大頭蝦㗎
頭先呢，你留低咗個電話喺度啊
我幫你執咗啊
唔該晒
唔使
阿月
乜香港嗰啲治安咁離譜㗎？
乜都噉死嗰啲人
嘿，有咩咁出奇唧？
警訊成日都有得做㗎啦
喂，你阿媽個傷勢而家非常之嚴重
頸骨粉碎性骨折，陷入咗半昏迷狀態
可能有生命危險喇
你快啲存十萬蚊入去醫院個户口度啦
我哋要即刻同佢做手術㗎喇
噉樣有冇人信先得𠿪？
白痴都唔會信啦，係咪啊？
乜你唔知道呢個世界有好多人白痴㗎咩？
叫人畀錢度千年蟲都有人信啦
阿月呀，你去到醫院有冇人問你攞錢呢？
有啊
我去到醫院
我去到醫院嗰陣時，有個男人行過嚟啊
鬼鬼鼠鼠噉喎，撩我傾偈，我冇理佢啊
係啊，囉裏呀，你下次呢，唔好咁蠢嘞
打個電話畀個管家仔先
問下佢有冇件噉嘅事先至去吖嘛
今次又好彩我阿加美呀，醒目識執生啫
如果唔係今次呢個function畀咩人嚟睇啊？
係啊，嘉美啊，嘩，講開佢封信
好掂喎
第一，有創意，第二
唔係純粹有美感咁簡單
係將條橋present得好
令到客接受嗰度勁吖嘛
阿欣似呀？
乜你有去酒店度睇下嘉美個show呀？
我冇啊，但係沈天娜有吖
頭先你話用個手機呢
拍低咗嗰段短片𠸏
畀阿租伯睇下，睇下…
阿月啊
你記唔記得
你畀我哋全家人寫嗰封信呢
係講乜嘢㗎？
何媽，嗰封信呢，我睇咗好多次
由尾背返上嚟，我都背到啊，遲啲呢
我會裱起佢，掛咗佢喺我個牀頭嗰度
何媽
我冇違背承諾喎
自從嗰件事之後，我一心一意幫阿卡
我冇搞事啊，你唔信你問下卡吖
哎吔，何啊，無啦啦又提返封信做咩啊？
嗰封信呢
可以話係一張成績表啊
唔係你嘅成績表
係我呢個做阿媽嘅成績表啊
我睇怕都有98分
你個人都幾唔謙虛喎
畀狗話百分自己咁高，阿祖
我唔畀自己滿分，我已經好謙虛
阿月話過
佢唔會再為家美嘅事嘈，佢就冇嘈
有幾多委屈佢都照忍，忍人所不能忍
我教出一個對頭家咁忠誠嘅乖女
唔通我唔值98分？
喂…
阿姐啊，你話阿月忍邊個話？
忍嗰啲騙子呀？
唔使驚㗎，嗰啲衰人呀遲早畀人拉㗎
噉你哋又幾時畀人拉啊？
我話阿月忍啊，加美啊，喂，阿姐
你講錯定我聽錯啊？
上個禮拜啊，阿月屈阿加美
屈完一次又一次，噉家陣究竟啊
係佢忍啊，加美定加美忍佢啊？
頭先你咪話你去睇咗加美個show𠸏乜你預先知道咗
阿月會畀人哋呃去醫院上唔到台呀？
乜你預先知道咗
阿加美會代替阿月上台㗎咩？
你係先知嚟嘎？
阿姐呀
乜你幾廿歲人講嘢離譜得咁交關㗎？
你噉係咩意思啊？
你只係話我阿加美呃阿月去醫院㗎啫
噉阿加美把聲阿月唔認得㗎咩？
只要係阿月話畀我聽係加美做嘅
我就會信，由我收到阿月封信開始
阿月講乜嘢我就信乜嘢
噉阿月話太陽由西邊升起，你都信喇噃？
係，我會信
噉阿月話第二次世界大戰
係阿加美搞出嚟嘅，你又信喇噃？
我信
只要係阿月講嘅，我就會信
我知
我知你做乜嘢食食下飯喇
無啦啦搞套噉嘅大龍鳳出嚟
你喺我部電腦聽到個細路叫我做grandma吖嘛
我咪話咗畀你聽我睇緊戲囖，大人
星光伴我心啊，唔係因為星光伴我心
係咩啊？
不為什麼
不為什麼？
我話你幾廿歲人啊，不知所謂
不可思議，不可理喻就真喇
攞女屈完，而家又輪到你嚟屈
你哋一個二個噉樣嚟恰我個女
我個家咪得個廿三歲咋
就係佢得廿三歲先得人驚
小小年紀就諗咗咁多壞主意出嚟
而你呢個做阿媽嘅
你呢個做stepfather嘅
夾埋嚟做戲成個集團噉啊
就更加得人驚
好嘛？
我唔知係乜嘢令到你有咁多誤會
但係你逐樣…問我吖
我逐樣…解釋返畀你知
阿卡啊
你出句聲啦，你加美係你女朋友嚟㗎
你粒聲唔出噉做咩唧？
加美呀
你同你媽咪落返去先啦，你有冇搞錯啊？
仲叫佢走？
你點做人男朋友㗎？
加美啊
我哋已經完咗喇
阿卡，你係咪人嚟㗎？
阿何媽講乜你就話乜？
我以為阿鐘仔係貧腳仔㗎啫
原來你仲衰…
家美啊
你仲記唔記得啊？
你同我講過
你17歲嗰陣離家出走
你當時窮到一個飯盒分三餐食
你又講過
你由17歲開始已經在用Lono
當時每句嘅使費係1000蚊港幣
我…
冇講清楚吒嘛
其實我揾到份part time呢
嗰陣時我…
我幫個有錢仔補習啊
你知唔知我有個同學
最近移民咗去葡萄牙？
我託佢幫我查
查汪郎仔嘅生母係咪叫盧嘉美？
噉查到啲咩啊？
係喇，噉查成點啊？
查到嘅，結果點啊？
當佢打返畀我
想話結果畀我知
我嚇住佢
因為我唔想知
你知唔知點解啊？
因為我覺得我同你真係好有feel
我pass咗4次拖
冇一次好似我今次咁有feel㗎
跟住
我決定我唔諗、唔理、唔再想
我當自己係鴕鳥噉樣
我當你冇大話連篇
我當你冇生過仔
我當你冇冤枉過阿原
哎吔，何媽，其實吖，唔止阿月啊
我呢個伯爺婆呢，都忍人之所不能忍啊
阿媽，我做咩無啦啦加把口落嚟唧？
做咩唧？
咪嘈啦，等我講埋佢啦，嗱，何媽
我唔講嗰句都講晒畀你哋聽喇
孤兒院嗰封信呢，就唔係阿月偽造㗎
其實呢，係佢兩母女啊
匿埋喺房嗰度呢，搞幾個鐘頭度出嚟㗎
夠喇…夠乜鬼唧？
至於嗰封真嘅呢，仲離譜啊
要我拎住嗰封信喺出便騰嚟騰去
等佢哋嘅戲做到高潮嗰陣呢
就揾手機call我出場嘞，係啊
仲有啊，我尋晚呢睇住佢喺度念對白啊
佢話咩啊？
佢嘅傷勢頗為嚴重
盆骨粉碎性骨折，陷入咗昏迷狀態啊
噉啊
睇嚟仲唔係人嚟㗎，你太過份喇
你真係好衰啊
嘩，係，喂
你哋呢家直情唔係人嚟㗎，吓？
係一個劇團嚟㗎，大龍鳳劇團啊吓？
你係紅面，你係白面，你係大花面
一日都嚟我哋屋企度做戲，開鑼鼓
搞到嘈喧巴閉，喊苦喊屈，好，走…
走啊…阿周仔，攞對旗攞出嚟
再唔走，拋佢哋走
阿卡你真係唔畀機會我解釋
卡米亞
我知同你分開之後
分咗好長嘅時間會唔開心
因為我知道…
我唔可能再揾到個同呢個噉嘅感覺嘅女仔
但我更加知道，有feel唔係大晒㗎
索唔係大晒㗎，愛情唔係大晒㗎
六粒黐頭芒
我唔可以一次又一次噉
睇住我會畀人冤枉
我唔可以咩都唔理㗎
由聽日開始
你唔使再返扎琴喇
同埋我哋以後唔好再打電話畀你
卡米
唔好啊…阿卡
係我衰㗎咋，係我教佢噉做㗎
佢本來話要打電話畀你，承認佢有個仔
我連電話都撳熄佢，我叫佢唔好講㗎
阿Sa
你教女唔係噉樣教法㗎
家美得過23歲，佢仲有得教㗎
快啲返落去好好地教女喇
你想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會…
阿月呀
可唔可以原諒阿哥啊？
就好似你寫封信畀我噉樣
對唔住啊
下次唔會㗎喇
真係冇下次㗎
原來我…
我哋都係做戲，去到最尾會覺自卑
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣，最先必須有一些儲備
在抱著時候知己知彼
在對立時候爭取勝利
無非人生道理